Не совершай классическую ошибку всех умников: не думай, что нет людей умнее тебя 
Карл Ван Лун 
Ничто так не выдает человека, как то, над чем он смеётся.
Иоганн Вольфганг фон Гёте
Денег, которые я заработал, хватит мне до конца жизни, если я умру сегодня в 16.00.
Хенни Янгман
Ничто так не выдает человека, как то, над чем он смеётся.
Иоганн Вольфганг фон Гёте
Если человек не нашёл, за что может умереть, он не способен жить. 
Мартин Лютер Кинг
Музыка заводит сердца так, что пляшет и поёт тело. А есть музыка, с которой хочется поделиться всем, что наболело». 
Джон Леннон
Если кто-то причинил тебе зло, не мсти. Сядь на берегу реки, и вскоре ты увидишь, как мимо тебя проплывает труп твоего врага. 
Лао-цзы